Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/22.0/release_notes.po
Languages: ja_jp

source: With this release, we have deprecated and/or marked as unsupported some features in the {project_operator}. This concerns the Backup CRD and the operator managed Postgres Database.
ja_jp: 今回のリリースでは、{project_operator}のいくつかの機能を非推奨および/またはサポート対象外としています。これは、バックアップCRDとOperator が管理するPostgresデータベースに関するものです。

source: This release contains some important bug fixes. In addition, We would like to thank https://github.com/leandrobortoli[Leandro José de Bortoli] for his contributions to the FAPI related functionalities such as JARM support and improvements in CIBA.
ja_jp: このリリースにはいくつかの重要なバグフィックスが含まれています。また、JARMのサポートやCIBAの改善など、FAPI関連の機能に貢献した https://github.com/leandrobortoli[Leandro José de Bortoli] に感謝します。

source: Financial-grade API (FAPI) Improvements, FAPI CIBA and Open Banking Brasil
ja_jp: Financial-grade API（FAPI）の改善、FAPI CIBAおよびOpen Banking Brasil

source: The {project_name} server has improved support for the Financial-grade API (FAPI). More specifically, {project_name} is now compliant with FAPI CIBA and with OpenBanking Brasil. We also have support for CIBA ping mode. Thanks to https://github.com/tnorimat[Takashi Norimatsu], who did most of the work on FAPI CIBA and who is continually doing a really awesome job for the {project_name} project. Also thanks to https://github.com/DmitryMishchuk[Dmytro Mishchuk], https://github.com/andriimurashkin[Andrii Murashkin], https://github.com/HryhoriiHevorkian[Hryhorii Hevorkian] and https://github.com/leandrobortoli[Leandro José de Bortoli], who did a great deal of the work on the FAPI compliance as well. Finally thanks to all the members of the https://github.com/keycloak/kc-sig-fapi/blob/main/members.adoc[FAPI Special interest group] for their help and feedback.
ja_jp: {project_name}サーバーでは、Financial-grade API（FAPI）のサポートが改善されました。具体的には、{project_name}はFAPI CIBAとOpenBanking Brasilに準拠するようになりました。また、CIBAのpingモードにも対応しています。FAPI CIBAのほとんどの作業を行い、{project_name}プロジェクトのために本当に素晴らしい仕事をし続けてくれている https://github.com/tnorimat[Takashi Norimatsu] に感謝します。また、 https://github.com/DmitryMishchuk[Dmytro Mishchuk] 、 https://github.com/andriimurashkin[Andrii Murashkin] 、 https://github.com/HryhoriiHevorkian[Hryhorii Hevorkian] 、 https://github.com/leandrobortoli[Leandro José de Bortoli] にも感謝します。彼らは同様にFAPIのコンプライアンスについて多大な働きかけをしてくれたのです。最後に、 https://github.com/keycloak/kc-sig-fapi/blob/main/members.adoc[FAPI Special interest group] のすべてのメンバーの支援とフィードバックに感謝します。

source: Client Policies and Financial-grade API (FAPI) Support
ja_jp: クライアント・ポリシーとFinancial-grade API（FAPI）のサポート

source: The {project_name} server has now official support for client policies and Financial-grade API (FAPI). This capability was previewed in earlier versions, but now it is more polished and properly documented. Thanks to https://github.com/tnorimat[Takashi Norimatsu], who did most of the work on this. Also thanks to https://github.com/DmitryMishchuk[Dmytro Mishchuk], https://github.com/andriimurashkin[Andrii Murashkin] and https://github.com/HryhoriiHevorkian[Hryhorii Hevorkian], who did a great deal of the work on this feature as well. Finally thanks to all the members of the https://github.com/keycloak/kc-sig-fapi/blob/main/members.adoc[FAPI Special interest group] for their help and feedback.
ja_jp: {project_name}サーバーは、クライアント・ポリシーとFinancial-grade API（FAPI）を公式にサポートするようになりました。この機能は以前のバージョンでプレビューされていましたが、現在はより洗練され、適切に文書化されています。これに関するほとんどの作業を行ってくれた https://github.com/tnorimat[Takashi Norimatsu] に感謝します。また、 https://github.com/DmitryMishchuk[Dmytro Mishchuk] 、 https://github.com/andriimurashkin[Andrii Murashkin] 、 https://github.com/HryhoriiHevorkian[Hryhorii Hevorkian] にも感謝します。彼らは、この機能についても多くの作業を行いました。最後に、 https://github.com/keycloak/kc-sig-fapi/blob/master/members.adoc[FAPI Special interest group] のすべてのメンバーの支援とフィードバックに感謝します。

source: Improvements to User Profile SPI and support for declarative configuration
ja_jp: ユーザー・プロフィールSPIの改善と宣言型設定のサポート

source: In this version, there were several improvements to the User Profile SPI in order to prepare the ground on how users profiles are managed in {project_name}.
ja_jp: このバージョンでは、{project_name}でユーザー・プロフィールを管理する方法の基礎を準備するために、ユーザー・プロフィールSPIにいくつかの改善が加えられました。

source: One of these improvements is the support for configuring user profiles through the administration console. For more details proceed to link:{adminguide_link}#user-profile[{adminguide_name}]
ja_jp: これらの改善の1つは、管理コンソールを介したユーザー・プロフィールの設定のサポートです。詳細については、 link:{adminguide_link}#user-profile[{adminguide_name}] を参照してください。

source: Thanks to the community and all the individuals involved in this effort.
ja_jp: コミュニティーとこの取り組みに携わったすべての方に感謝します。

source: Improvements to offline sessions
ja_jp: オフライン・セッションの改善

source: Offline session preloading has been improved and should be faster thanks to https://github.com/Flintholm[Peter Flintholm].
ja_jp: オフライン・セッションの事前ロードが改善され、 https://github.com/Flintholm[Peter Flintholm] のおかげでより高速になるはずです。

source: As a preview feature, offline session preloading can be skipped in favor of lazy loading thanks to https://github.com/thomasdarimont[Thomas Darimont]'s efforts. This feature has to be explicitly activated in the server configuration, see Server administration guide for details.
ja_jp: プレビュー機能として、 https://github.com/thomasdarimont[Thomas Darimont] の取り組みのおかげで、オフライン・セッションの事前ロードをスキップして遅延ロードを行うことができます。この機能は、サーバー設定で明示的にアクティブ化する必要があります。詳細については、サーバー管理ガイドを参照してください。

source: The support for configuring maximum number of active authentication sessions. The default value is set to 300 authentication sessions (browser tabs) per a browser's session
ja_jp: アクティブな認証中セッションの最大数を設定するためのサポート。デフォルト値は、ブラウザーのセッションごとに300の認証中セッション（ブラウザータブ）に設定されています。

source: Upgrade to Wildfly 23
ja_jp: WildFly 23へのアップグレード

source: The {project_name} server was upgraded to use Wildfly 23.0.2.Final as the underlying container.
ja_jp: {project_name}サーバーは、基盤となるコンテナーとしてWildfly 23.0.2.Finalを使用するようにアップグレードされました。

source: OAuth 2.0 Device Authorization Grant (RFC 8628)
ja_jp: OAuth 2.0デバイス認可グラント (RFC 8628)

source: Support for OAuth 2.0 Device Authorization Grant is now available.
ja_jp: OAuth 2.0デバイス認可グラントのサポートが利用可能になりました。

source: Thanks to Hiroyuki Wada, https://github.com/splatch[Łukasz Dywicki] and https://github.com/Michito-Okai[Michito Okai].
ja_jp: Hiroyuki Wada、 https://github.com/splatch[Łukasz Dywicki] 、 https://github.com/Michito-Okai[Michito Okai] に感謝します。

source: Support for OpenID Connect Client Initiated Backchannel Authentication (CIBA) is now available.
ja_jp: OpenID Connect Client Initiated Backchannel Authentication （CIBA）のサポートが利用可能になりました。

source: Thanks to https://github.com/tnorimat[Takashi Norimatsu], https://github.com/andriimurashkin[Andrii Murashkin], https://github.com/c4r1570p4e[Christophe Lannoy] and members of the FAPI WG for the implementation and feedback.
ja_jp: https://github.com/tnorimat[Takashi Norimatsu] 、 https://github.com/andriimurashkin[Andrii Murashkin] 、 https://github.com/c4r1570p4e[Christophe Lannoy] およびFAPI WGのメンバーによる実装とフィードバックに感謝します。

source: SAML Artifact binding in server to client communication
ja_jp: サーバーからクライアントへの通信でのSAMLアーティファクト・バインディング

source: Keycloak now supports communication with clients using SAML _Artifact_ binding. A new `Force Artifact Binding` option was introduced in the client configuration, that forces communication with the client using artifact messages. For more details proceed to link:{adminguide_link}#_client-saml-configuration[{adminguide_name}]. Please note, that with this version, Keycloak SAML client adapter does NOT support Artifact binding.
ja_jp: Keycloakは、SAML _Artifact_ バインディングを使用したクライアントとの通信をサポートするようになりました。新しい `Force Artifact Binding` オプションがクライアントの設定に導入され、アーティファクト・メッセージを使用してクライアントとの通信を強制します。詳細については、 link:{adminguide_link}#_client-saml-configuration[{adminguide_name}] に進んでください。このバージョンでは、Keycloak SAMLクライアント・アダプターはアーティファクト・バインディングをサポートしていないことに注意してください。

source: Thanks to https://github.com/AlistairDoswald[AlistairDoswald] and https://github.com/harture[harture].
ja_jp: https://github.com/AlistairDoswald[AlistairDoswald] と https://github.com/harture[harture]に感謝します。

source: Support PKCE for identity brokering
ja_jp: アイデンティティー・ブローカリングに対するPKCEのサポート

source: Keycloak can now leverage PKCE when brokering to an external OpenID Connect IdP.
ja_jp: Keycloakは、外部のOpenID ConnectのIdPにブローカリングするときにPKCEを活用できるようになりました。

source: Thanks to https://github.com/thomasdarimont[thomasdarimont].
ja_jp: https://github.com/thomasdarimont[thomasdarimont] に感謝します。

source: Default roles processing improvement
ja_jp: デフォルトロール処理の改善

source: Default roles are now internally stored as composite roles of a new role usually named `default-roles-<realmName>`. Instead of assigning both realm and all client default roles directly to newly created users or users imported through Identity Brokering, just the role is assigned to them and the rest of default roles are assigned as effective roles. This change improves performance of default roles processing, especially with larger number of clients, because it is no longer necessary to go through all clients.
ja_jp: デフォルトロールが、通常は `default-roles-<realmName>` という名前の新しいロールの複合ロールとして内部的に保存されるようになりました。レルムとすべてのクライアントのデフォルトロールの両方を、新しく作成されたユーザーまたはアイデンティティー・ブローカリングを介してインポートされたユーザーに直接割り当てる代わりに、ロールだけが割り当てられ、残りのデフォルトロールは有効なロールとして割り当てられます。この変更により、すべてのクライアントを通過する必要がなくなるため、特に多数のクライアントでのデフォルトロールの処理のパフォーマンスが向上します。

source: Keycloak.X distribution preview
ja_jp: Keycloak.Xディストリビューション・プレビュー

source: Introduction a preview of the new and upcoming Keycloak.X distribution. This distribution is powered by Quarkus, bringing significant improvements to startup time and memory consumption, as well as making it a lot easier to configure Keycloak.
ja_jp: 新規および今後のKeycloak.Xディストリビューションがプレビュー機能として導入されました。このディストリビューションはQuarkusを利用しており、起動時間とメモリ消費量が大幅に改善されるだけでなく、Keycloakの設定がはるかに簡単になります。

source: New Account console is now the default
ja_jp: 新しいアカウント・コンソールがデフォルトになりました

source: The new account console is no longer a preview feature and is now the default account console in Keycloak. The old account console will stay around for a while. For those that have a custom theme for the old account console the old console will be used by default, giving you the time to update your custom theme to the new account console.
ja_jp: 新しいアカウント・コンソールはプレビュー機能ではなくなり、Keycloakのデフォルトのアカウントコンソールになりました。古いアカウント・コンソールはしばらくの間残ります。古いアカウントコンソール用のカスタムテーマがある場合は、デフォルトで古いコンソールが使用されるため、すぐにカスタムテーマを新しいアカウントコンソールに更新する必要はありません。

source: Support for OpenID Connect Back-Channel Logout is now available, thanks to https://github.com/DaSmoo[DaSmoo] and https://github.com/benjamin37[benjamin37].
ja_jp: https://github.com/DaSmoo[DaSmoo] と https://github.com/benjamin37[benjamin37] のおかげで、OpenID Connect Back-Channel Logoutが利用可能になりました。

source: Upgrade to Wildfly 21
ja_jp: WildFly 21へのアップグレード

source: The {project_name} server was upgraded to use Wildfly 21 as the underlying container.
ja_jp: {project_name}サーバーは、基盤となるコンテナーとしてWildfly 21を使用するようにアップグレードされました。

source: Ability to request AuthnContext in SAML identity provider
ja_jp: SAMLアイデンティティー・プロバイダーでAuthnContextをリクエストする機能

source: Support for specification of AuthnContext section in authentication requests issued by SAML identity provider has been added.
ja_jp: SAMLアイデンティティー・プロバイダーによって発行される認証リクエストにおけるAuthnContextセクションの指定がサポートされました。

source: Thanks to https://github.com/lscorcia[lscorcia]
ja_jp: https://github.com/lscorcia[lscorcia] に感謝します。

source: FAPI RW support and initial support to Client policies
ja_jp: FAPI RWのサポートとクライアント・ポリシーの初期サポート

source: There was lots of the work done to have support for Financial-grade API Read and Write API Security Profile (FAPI RW). This is available with the usage of Client policies and it is still in the preview state. You can expect more polishing in the next releases. Thanks to https://github.com/tnorimat[Takashi Norimatsu] and all the members of the https://github.com/keycloak/kc-sig-fapi[FAPI Special interest group].
ja_jp: Financial-grade API Read and Write API Security Profile（FAPI RW）をサポートするために行われた作業がたくさんありました。これはクライアント・ポリシーの使用で利用可能であり、まだプレビュー状態です。次のリリースでは、さらに磨きをかけることが期待できます。 https://github.com/tnorimat[Takashi Norimatsu] と https://github.com/keycloak/kc-sig-fapi[FAPI Special interest group] のすべてのメンバーに感謝します。

source: Upgrade login theme to PatternFly 4
ja_jp: ログインテーマをPatternFly 4にアップグレードしました

source: The {project_name} login theme components have been upgraded to PatternFly 4. The old PatternFly 3 runs simultaneously with the new one, so it's possible to have PF3 components there.
ja_jp: {project_name}ログイン・テーマ・コンポーネントがPatternFly 4にアップグレードされました。古いPatternFly 3は新しいものと同時に実行されるため、そこにPF3コンポーネントを含めることができます。

source: There are also design changes in the login theme for better user experience. You can even define an icon for your custom Identity providers. For details, please refer to the link:{developerguide_link}#custom-identity-providers-icons[docs].
ja_jp: ユーザー・エクスペリエンスを向上させるために、ログインテーマのデザインも変更されています。カスタム・アイデンティティー・プロバイダーのアイコンを定義することもできます。詳細については、 link:{developerguide_link}#custom-identity-providers-icons[ドキュメント] を参照してください。

source: Gatekeeper reached end of life, in November 21. This means that we no longer support, or update it. The announcement is available https://www.keycloak.org/2020/08/sunsetting-louketo-project.adoc[here].
ja_jp: Gatekeeperは11月21日にサポートが終了しました。これは、サポートまたは更新を終了したことを意味します。発表は https://www.keycloak.org/2020/08/sunsetting-louketo-project.adoc[このページ] で参照できます。

source: Support for OAuth2 Client Credentials grant without refresh token and without user session. Thanks to https://github.com/thomasdarimont[Thomas Darimont]
ja_jp: リフレッシュトークンなし、かつユーザー・セッションなしのOAuth2クライアント・クレデンシャル・グラントのサポート。 https://github.com/thomasdarimont[Thomas Darimont] に感謝します。

source: Support for send access tokens to the OAuth2 Revocation endpoint
ja_jp: OAuth2 Revocationエンドポイントへのアクセストークンの送信のサポート

source: LDAPv3 password modify operation
ja_jp: LDAPv3パスワード変更操作

source: Support for LDAPv3 password modify operation was added. Also the ability in the admin console to request metadata from the configured LDAP server to see if it supports LDAPv3 password modify operation.
ja_jp: LDAPv3パスワード変更操作のサポートが追加されました。また、設定されたLDAPサーバーからメタデータを要求して、LDAPv3パスワード変更操作をサポートしているかどうかを確認する管理コンソールの機能も追加されました。

source: Thanks to https://github.com/cachescrubber[cachescrubber]
ja_jp: https://github.com/cachescrubber[cachescrubber] に感謝します。

source: Namespace support for LDAP group mapper
ja_jp: LDAPグループマッパーのネームスペースのサポート

source: Namespace support for LDAP group mapper allows you to map groups from LDAP under specified branch (namespace) of the Keycloak groups tree. Previously groups from LDAP were always added as the top level groups in Keycloak.
ja_jp: LDAPグループマッパーのネームスペースのサポートにより、Keycloakグループツリーの指定されたブランチ（ネームスペース）の下のLDAPからグループをマップできます。以前は、LDAPのグループは常にKeycloakの最上位グループとして追加されていました。

source: Thanks to https://github.com/tjuerge[Torsten Juergeleit]
ja_jp: https://github.com/tjuerge[Torsten Juergeleit] に感謝します。

source: Upgrade to WildFly 20
ja_jp: WildFly 20へのアップグレード

source: Keycloak server was upgraded to use WildFly 20.0.1.Final under the covers. For more details, please take a look at link:{upgradingguide_link_latest}[{upgradingguide_name}].
ja_jp: Keycloakサーバーは、WildFly 20.0.1.Finalを使用するようにアップグレードされました。詳細については、 link:{upgradingguide_link_latest}[{upgradingguide_name}] を参照してください。

source: SAML POST binding is broken in the latest versions of browsers
ja_jp: 最新バージョンのブラウザーでは、SAML POSTバインディングが正常に動作しません

source: The `SameSite` value `None` for `JSESSIONID` cookie is necessary for correct behavior of the {project_name} SAML adapter. Usage of a different value is causing resetting of the container's session with each request to {project_name}, when the SAML POST binging is used. Refer to the following steps for link:{adapterguide_link}#_saml-jboss-adapter-samesite-setting[Wildfly] and link:{adapterguide_link}#_saml-tomcat-adapter-samesite-setting[Tomcat] to keep the correct behavior. Notice, that this workaround should be working also with the previous versions of the adapter.
ja_jp: {project_name} SAMLアダプターが正しく動作するには、 `JSESSIONID` Cookieの `SameSite` 値を `None` にする必要があります。SAML POSTバインディングが使用されている場合、異なる値を使用すると、{project_name}へのリクエストごとにコンテナーのセッションがリセットされます。正しい動作を維持するように link:{adapterguide_link}#_saml-jboss-adapter-samesite-setting[Wildfly] と link:{adapterguide_link}#_saml-tomcat-adapter-samesite-setting[Tomcat] については、次の手順を参照してください。この回避策は、以前のバージョンのアダプターでも機能するはずであることに注意してください。

source: Support for client offline session lifespan. Thanks to https://github.com/y-tabata[Yoshiyuki Tabata]
ja_jp: クライアントのオフライン・セッションの有効期間のサポート。 https://github.com/y-tabata[Yoshiyuki Tabata] に感謝します。

source: Czech translation. Thanks to https://github.com/jakubknejzlik[Jakub Knejzlík]
ja_jp: チェコ語の翻訳。 https://github.com/jakubknejzlik[Jakub Knejzlík] に感謝します。

source: Possibility to fetch additional fields from the Facebook identity provider. Thanks to https://github.com/BartoszSiemienczuk[Bartosz Siemieńczuk]
ja_jp: Facebook アイデンティティー・プロバイダーから追加のフィールドをフェッチ可能になりました。 https://github.com/BartoszSiemienczuk[BartoszSiemieńczuk] に感謝します。

source: Support for AES 192 and AES 256 algorithms used for signed and encrypted ID tokens. Thanks to https://github.com/tnorimat[Takashi Norimatsu]
ja_jp: 署名および暗号化されたIDトークンに使用されるAES 192およびAES 256アルゴリズムのサポート。 https://github.com/tnorimat[Takashi Norimatsu] に感謝します。

source: Ability to specify signature algorithm in Signed JWT Client Authentication. Thanks to https://github.com/tnorimat[Takashi Norimatsu]
ja_jp: 署名付きJWTクライアント認証で署名アルゴリズムを指定する機能。 https://github.com/tnorimat[Takashi Norimatsu] に感謝します。

source: Identity Brokering Sync Mode
ja_jp: アイデンティティー・ブローカリング同期モード

source: With Identity Brokering Sync Mode it is now possible to control if user profiles are updated on first login, or every login from an external Identity Provider. It is also possible to override this behaviour on individual mappers.
ja_jp: アイデンティティー・ブローカリング同期モードにより、ユーザー・プロファイルを最初のログイン時に更新するか、外部のアイデンティティー・プロバイダーからのすべてのログイン時に更新するかを制御できるようになりました。個々のマッパーでこの動作をオーバーライドすることもできます。

source: Thanks to https://github.com/Martin-Idel-SI[Martin Idel]
ja_jp: https://github.com/Martin-Idel-SI[Martin Idel] のコントリビューションに感謝します。

source: Client Session Timeout for OpenID Connect / OAuth 2.0
ja_jp: OpenID Connect / OAuth 2.0のクライアント・セッション・タイムアウト

source: Typically, an SSO session last for days if not months, while individual client sessions should ideally be a lot shorter. With the introduction of client session timeout it is now possible to configure a separate timeout for individual clients, as well as a default for all clients within a realm.
ja_jp: 通常、SSOセッションは数ヶ月ではないにしても数日間続きますが、個々のクライアント・セッションは理想的にはもっと短いはずです。クライアント・セッションタイムアウトの導入により、レルム内のすべてのクライアントのデフォルトだけでなく、個々のクライアントに個別のタイムアウトを設定できるようになりました。

source: Thanks to https://github.com/y-tabata[Yoshiyuki Tabata]
ja_jp: https://github.com/y-tabata[Yoshiyuki Tabata] のコントリビューションに感謝します。

source: For applications that use Keycloak as an OAuth 2.0 Authorization Server there is now support to revoke refresh tokens through the token revocation endpoint.
ja_jp: KeycloakをOAuth 2.0認可サーバーとして使用するアプリケーションの場合に、トークン無効化エンドポイントを介してリフレッシュトークンを無効化することがサポートされました。

source: Security Headers SPI and Response Filter
ja_jp: セキュリティー・ヘッダーSPIとレスポンス・フィルター

source: A new SPI was introduced to allow better flexibility when setting security related headers on responses. This provides a cleaner implementation within Keycloak, but also allows full customisation if needed. Security headers are now set by a response filter instead of within the code itself, which makes it less error-prone, removing the chance that some response are missing headers.
ja_jp: レスポンスにセキュリティー関連のヘッダーを設定するときに柔軟性を高めるため、新しいSPIが導入されました。これにより、Keycloak内の実装がよりクリーンになりますが、必要に応じて完全にカスタマイズすることもできます。セキュリティー・ヘッダーは、コード自体ではなくレスポンス・フィルターによって設定されるようになりました。これにより、エラーが発生しにくくなり、一部のレスポンスでヘッダーが欠落する可能性がなくなります。

source: Upgrade to WildFly 19
ja_jp: WildFly 19へのアップグレード

source: Keycloak server was upgraded to use WildFly 19 under the covers.
ja_jp: {project_name}サーバーは内部でWildFly 19を使用するようにアップグレードされました。

source: Support for invoking Application Initiated Actions added to Keycloak JavaScript adapter
ja_jp: Keycloak JavaScriptアダプターに追加されたアプリケーション起動アクションの呼び出しのサポート

source: Performance improvements to fetching resources and policies during evaluation
ja_jp: 評価中のリソースとポリシーのフェッチのパフォーマンスの向上

source: PromiseType removed from JavaScript adapter
ja_jp: JavaScriptアダプターからPromiseTypeが削除されました

source: The promiseType init option has been removed from the JavaScript adapter. Instead a promise that supports both native promise API and legacy Keycloak promise API is returned. This allows gradually migration of applications from the legacy/deprecated API to the native promise API.
ja_jp: promiseTypeのinitオプションがJavaScriptアダプターから削除されました。代わりに、ネイティブPromise APIとレガシーKeycloak Promise APIの両方をサポートするPromiseが返されます。これにより、レガシー/非推奨のAPIからネイティブのPromise APIへのアプリケーションの段階的な移行が可能になります。

source: Reverted breaking API changes to LocaleSelectorSPI
ja_jp: LocaleSelectorSPIへの互換性のないAPIの変更を元に戻しました

source: In 9.0.0 a breaking API change was introduced to LocaleSelectorSPI. With 9.0.1 the changes to this API is now reverted, and a new LocaleUpdaterSPI has been introduced.
ja_jp: 9.0.0では、LocaleSelectorSPIに重大なAPI変更が導入されました。9.0.1では、このAPIへの変更が元に戻され、新しいLocaleUpdaterSPIが導入されました。

source: Fixed the automatic resolution of `KeycloakConfigResolver` instances for Spring Boot Applications
ja_jp: Spring Bootアプリケーションの `KeycloakConfigResolver` インスタンスの自動解決を修正しました

source: In previous releases, Spring Boot applications had to manually implement the `KeycloakConfigResolver` interface or extend the built-in `org.keycloak.adapters.springboot.KeycloakSpringBootConfigResolver`.
ja_jp: 以前のリリースでは、Spring Bootアプリケーションは手動で `KeycloakConfigResolver` インターフェイスを実装するか、組み込みの `org.keycloak.adapters.springboot.KeycloakSpringBootConfigResolver` を拡張する必要がありました。

source: This release fixes the backward compatibility issue by resolving instances automatically in case none is provided. As well as still allowing applications to provide their own configuration resolver implementations.
ja_jp: このリリースでは、何も提供されない場合にインスタンスを自動的に解決することにより、下位互換性の問題が修正されています。さらに、アプリケーションが独自の設定リゾルバーの実装を提供できるようにします。

source: Drools Policy Removed
ja_jp: Droolsポリシーの削除

source: The Drools Policy was finally removed after the deprecation period. If you need more complex policies you can still use JavaScript-based policies.
ja_jp: Droolsポリシーは非推奨期間の後に最終的に削除されました。より複雑なポリシーが必要な場合は、JavaScriptベースのポリシーが使用できます。

source: Pagination support for clients
ja_jp: クライアントのページネーションのサポート

source: Pagination support was added to clients in the Admin Console and REST API. Thanks to https://github.com/saibot94[saibot94].
ja_jp: 管理コンソールとREST APIで、ページ分割のサポートがクライアントに追加されました。 https://github.com/saibot94[saibot94] に感謝します。

source: New Elytron Credential Store Vault Provider
ja_jp: 新しいElytronクレデンシャル・ストア・ボールト・プロバイダー

source: A new built-in vault provider that reads secrets from a keystore-backed Elytron credential store has been added as a WildFly extension. The creation and management of the credential store is handled by Elytron using either the `elytron` subsystem or the `elytron-tool.sh` script.
ja_jp: キーストアでサポートされているElytronクレデンシャル・ストアからシークレットを読み取る新しい組み込みのボールト・プロバイダーが、WildFly拡張機能として追加されました。クレデンシャル・ストアの作成と管理は、 `elytron` サブシステムまたは `elytron-tool.sh` スクリプトを使用してElytronによって処理されます。

source: More updates to W3C WebAuthn and Authentication flows
ja_jp: W3C WebAuthnおよび認証フローに対するその他の更新
